在力之大會前進行的前哨戰
力量大會
和悟空對戰的是
第9宇宙的貝爾蓋莫
你這小子是我們全宇宙的敵人
所以老子我一定要摧毀你
原來 貝爾蓋莫竟然擁有能力
可以把受到的攻擊
變成自己的力量
變大了
不過吸收他人能力
卻會拖慢自己的速度
這件事沒逃過悟空的眼睛
界王拳
可惡 第...第7宇宙
真是不得了
悟空雖然順利贏得勝利
我就是
勇敢又美麗的第11宇宙
自尊戰士隊的隊長
自由的戰士 托破
孫悟空啊 和我一戰吧
絕不原諒孫悟空
正義的戰士 托破亂入
我如果代表邪惡
你就是正義的英雄嗎
你這小子 閉嘴
意思是要用拳頭來交談嗎
是啊
不過只有我打你沒有你打我
那也無妨
維斯
那個狂熱分子到底想做甚麼
就是認為自己是正義的英雄吧
看來托破的正義感正在熊熊燃燒啊
是啊
但是在別人身上貼個邪惡標籤
這種事也不光明磊落
把它當個好機會吧
讓其他人看見我們的實力
讓他們知道最後
在力之大會存活的
是我們第11宇宙
這樣應該沒有異議吧
我同意
全王大人
突然的冒犯
我們感到非常抱歉
甚麼
甚麼...
我是第11宇宙的界王神 凱
觀賞了剛才的比賽之後
深深覺得非常佩服孫悟空
希望
他能夠跟我的隨身保鏢托破
在現在這個場地先打一回合
還請全王大人恩准這件事
那位界王神有這樣的請求
是否許可孫悟空跟托破
舉行特別比賽呢
許可
許可...
好的 我知道了
全王大人允許兩位舉行比賽
請兩位全力出戰
我們可以來比試了
我準備好了
你這小子
讓我們的宇宙面臨危機
我絕對不原諒你
消失的應該是你孫悟空
你一個人就已經足夠了
你叫我閉嘴
自己卻一直講個不停
可惡
如果悟空這樣
一直繼續打個不停的話
會被其他宇宙的傢伙
研究出怎麼破解他
不過我們這邊
也可以研究那個叫做托破的人
悟空啊 把他打得落花流水
這種看來熊腰虎背的傢伙
其實都是很弱的
我不這麼覺得
那個人其實很強
很有壓迫感的人
連皮膚都刺刺的
謝謝你了 托破
我就是在等這興奮的這一刻
我才不想被壞人感謝呢
我身上果然也流著撒亞人的血
對這場戰役開始感到興奮期待
真是一對麻煩的父子
愛著人類 愛著國家 愛著星球
愛著這宇宙
我就是自尊戰士隊的隊長
托破
小小的邪惡 普通的邪惡
嚴重的邪惡
所有的邪惡
都用我這正義的鐵拳
全部消滅吧
我們全部都被當成邪惡的一方了
這樣看來正義的英雄真是辛苦
我覺得這樣很有型啊
孫悟空 我要開始了
正義鎖定
正義龍捲風
正義粉碎技
跟體型不怎麼符合
原來是個身手十分矯健的人物呢
竟然這麼簡單
就讓悟空的肩膀脫臼
原來是個擅長關節技的戰士
不能原諒壞人笑得出來
執行正義 Justice
Justice
Justice...
看來第11宇宙的表現
頗受好評
這次換我出手了
關節技我就不需要了
那麼我就給你這個招式
正義閃光
正義之光是不會放過壞蛋的
正義裸式絞殺技
是托破最強大的終極絕招
我看沒絞到全身骨頭都碎掉
他是不會放手的
照我的建議的話
最好投降了吧
瑪露卡莉塔 妳在旁邊嘮嘮叨叨
真的好吵啊
骨...骨頭
壞人就應該要死
消失於黑暗中吧
邪惡贏不了正義
註定是要被消滅的
可惡
在第11宇宙裡面
竟然會有這種高手存在
如果悟空輸了 你知道後果吧
我十分清楚
是...是嗎
那我差不多該結束這場賽事了
好 把他絞斷
你力氣還沒用完嗎
真不愧是爸爸
正義不會滅亡
龜...
波...
氣...
功...
正義閃光
終於被殺了嗎
真的是太認真了
你竟然弄髒
只有自尊戰士隊才能穿的
這身特別訂做的戰士服
就等於是侮辱我們的自尊心
現在我要讓你領教
甚麼是真正的正義
來吧
快讓我看看你的實力去到哪裡
不過 我也會讓你見識看看
我要怎麼超越極限
超越極限...
今天到此為止
我想要看超越極限嘛
要是繼續打下去
其中一人可能會丟掉小命
那好不容易要舉辦的力之大會
就失去看頭了
剩下的就等到正式比賽吧
覺得怎麼樣呢
正式比賽時候的氣氛會更熱烈嗎
是的
這是真的嗎
那好吧 今天就到這裡...
好的 遵命
好不容易 我正打在興起了
悟空啊 你不要再頂嘴了
算了
如果是小全的希望就沒辦法
托破
你可真是嚇到我了
沒想到
竟然會有像你這麼強的傢伙
我現在好希望正式比賽快來
到時候再全力大戰一場吧
要我和你這敵人握手 不可能
我不想讓邪惡的你覺得開心
我們第11宇宙最強的人
並不是我
我有個盟友
名字叫做灰色的吉連
和我勢均力敵的你
是絕對打不過他的
吉連
爸爸
剛才的戰鬥真的好精彩啊
但是好像有個名叫吉連的傢伙
比托破還要強呢
看來第11宇宙真的是強敵呢
宇宙太大了
還有這麼多厲害的傢伙
我啊 實在是好興奮...
這不是興奮的時候
你怎麼可以
只跟那個第二名打成不分勝負
這可是宇宙存亡的緊要關頭
要再給我上心一點
以後不准
再給我隨便這麼興奮了
托破 辛苦你了
沒辦法打倒他 真是抱歉
看你打鬥是個享受
從沒讓我們失望過
真是不敢當 貝爾摩德大人
正式比賽時你贏得了嗎
這我不知道
但是就算我倒了
還有我的盟友 吉連在場
正義不滅這件事
不會有任何變化
那麼
接下來就要立刻打造力之大會的擂台
因為還要花點時間才會完成
所以到力之大會正式比賽前
請各位再稍等一下
在此宣佈
今天的賽事到此完全結束
接下來就是正式比賽
力之大會
將在王曆
三十一億三千五百五十萬
六百零三日一百五十七點
開始舉行
大神官大人
有甚麼事嗎
擂台要蓋多久才會完成
還要五期克
五期克到底是多久
換算成
第7宇宙的地球時間的話
大概是四十個小時左右
只有四十個小時
這麼快就要開始了
是的
那麼各位
四十個小時之後再見了
解散
要選出十個選手啊
希特他家
會不會剛好是十兄弟呢
象帕大人太天真了
就只有四十個小時啊
維斯
你對這次的比賽看法是甚麼
我可以肯定的說
就是悟空他
已經被當作首要目標了
那麼小全 晚點見啊
拜了...
悟空 快點
我知道啦
開開
請問...
我們應該會贏吧
不曉得呢
但是我們還有悟飯跟布歐在啊
說得也是
布歐 要拜託你了
我們得先想一下作戰策略
船到橋頭自然直
還真敢說
你那悠閒的自信
到底是怎麼來的
贏就好了 對吧
你話還真多
你是多有自信
覺得自己可以贏
這種事我怎麼會知道
連對手長甚麼樣子
我都沒見過呢
要是這樣 你緊張一點
不要這麼容易就生氣嘛
兩位別再吵了
現在可不是吵架的時候啊
我們已經沒甚麼時間了
要趕快選出十位選手
就你最好了
就算輸掉也不會被消滅
因為我的身分
只不過是那邊派來的指導者罷了
有時候是天使
有時候是指導者
隨自己高興變來變去的
對了 維斯
我記得大神官大人是你的爸爸對吧
那又怎麼樣呢
給他一點好處
讓我們不用參加這個大會
這種蠢事你竟然說得出口
真是的
面對危機還想些旁門左道
一直在這裡嘆氣也不會有轉機
既然一定要出賽
也只有讓悟空他們去努力了
沒錯 這件事就交給我們吧
大家快點去莊子那裡
要回地球了嗎
要在莊子那裡開作戰會議
邊吃邊開會
趁還活著
我一定要吃遍所有美食
不知是哪個笨蛋害的
可能再過不久
整個宇宙就要消失無蹤了
甚麼啦
比路斯大人自己不也曾經
隨便就想毀滅星球嗎
我哪有像你說的隨便就毀滅
話說回來
我們的排名竟然是倒數第二名
一定是因為有你這種傢伙
拉低了不少分數
悟飯已經彌補回來
早就扯平了
兩個人都說夠了
同一個宇宙的同伴之間
竟然因為這種事吵起來
這樣怎麼打得過其他宇宙呢
說得沒錯
抱歉
去召集
面對甚麼宇宙
都不會輸的最強十戰士吧
好
距離力之大會開打
已不到四十個小時了
悟空他們的第7宇宙
是否能夠成功召集
最強十戰士呢
大家好 我是悟空
距離力之大會
已經沒甚麼時間了
絕對不可以漏掉的
還是只有你啊 比達
你不要參加
因為莊子快生小嬰兒了
維斯啊 你可不可以想想辦法
下一集 龍珠超
集結第7宇宙代表隊
最強的十人是誰
記得一定要看啊